Суть проекта, как уже было описано в презентации, заключается в изучении бура и
возможностей PyQT в игрострое. Процесс прост:

1. Менюшка, пишешь слева ник, добавляешь в базу/выбираешь его, 
и либо смотришь таблицу работников, либо этот файл, либо начинаешь игру.
2. При начале игры, сначала открывается окно выбора заданий. Выбираешь любое, либо
переходишь обратно в меню
3. Если выбрал задание, то открывается окно с геймплеем:
3.1. Подготовительная фаза: смотришь какие параметры нужны, чинишь буры, заказываешь
буровую жидкость, после чего начинаешь игру.
3.2. Фаза бурения: во время фазы бурения нужно следить за несколькими показателями:
- Состояние буров;
- Требуемое долото;
- Оставшаяся буровая жидкость;
- Требуемое количество об/мин.

Если требуемое долото не соответствует текущему, состояние текущего долота будет
уменьшаться (и у буров разная максимальная прочность) + прогресс не будет идти.
Если жидкости не будет хватать, состояние текущего долота будет уменьшаться.
И, если требуемое количество об/мин не соответсвует требуемому, то состояние тоже
будет уменьшаться.
Если долото сломается, то прогресс бурения не будет идти.

С дозаправкой бур. жидкости просто - нажимаешь кнопку, ждёшь, нажимаешь кнопку.
С об/мин тоже просто. Смотришь сколько требуется, меняешь, повторяешь.
С долотами труднее: у каждого долота есть своё состояние, своя прочность, своё время
до новой починки. Также, чтобы поменять долото, необходимо его выбрать,
потвердить выбор и только потом сменить долото на новое.